دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪إنه يحاصرني♪
♪إنه يخلصني♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
[الحب في السحاب]
[مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ]
[الحلقة 20]
سيادتكم!
سيادتكم.
ما هذا؟
ماذا حدث؟
لقد قتلته.
ماذا؟
سيادتك،
حتى لو كنت ترغب في مساعدة مينغ يي،
يجب عليك الاعتناء بنفسك.
أنا بخير، فويوي.
لا تقلق.
أنا بخير تماما.
تعال.
سيادتك،
لقد عارضت مو تشيباي مرارا وتكرارا
من أجل مينغ يي.
أخشى أنك أصبحت بالفعل شوكة في جانبه.
لدى مو تشيباي أكثر من عدو.
عدو عدوي صديقي.
وبما أن هذه هي الحالة،
سأقدم يد المساعدة لهذا الصديق.
تقرير قاعة الحكم
أنك اختطفت الجنية مينغ يي
وحتى أنه نفذ عقوبة خاصة.
هل هذا صحيح؟
ومن خلال التحقيق اكتشفت
أن مينغ يي يحمل عروقًا روحية،
وأخفاها جي بوزاي وآواها،
لذا، بطبيعة الحال، كان عليّ أن أصل إلى حقيقة الأمر.
إنها حقيقة أنها تمتلك عروقًا روحية،
لكن الذي غطى عليها لم يكن جي بوزاي.
لقد كنت انا.
لقد كنت أقصد منذ فترة طويلة أن تخدم في أكاديمية شوهوا.
سخيف!
جنية ولدت بأوردة روحية
هو نحس
ولكنك تريد إحضارها إلى أكاديمية شوهوا؟
مثل هذه القاعدة الحمقاء
كان ينبغي أن يتم كسره منذ فترة طويلة.
قريباً،
بصفتي راعي أكاديمية شوهوا، سأصدر مرسومًا
أن جميع النساء داخل هاوية جيشينغ اللواتي يحملن عروقًا روحية
لا داعي للاختباء لفترة أطول
ويمكنهم التنافس ليصبحوا محاربين.
عمي بدل ما تقلق
حول مثل هذه المسألة التافهة،
ربما يجب عليك أن تشرح
لماذا الجثة المتفحمة
وجدت في هذه الحالة
جاء من الدولة الروحية تشوشوي.
هل هو ميت؟
من
هل كان هو؟
من كان،
ليس من مكانك أن تسألني.
ثم لا يهم
الجثة.
لكن فكر في هذا يا عمي.
لماذا تم إنشاء قاعة الحكم؟
هل يمكنك أن تبلغني بهذا الأمر بسرعة اليوم؟
عم،
جيكينج الهاوية
لم يعد الأمر ملكًا لك وحدك للتحكم فيه.
العم تشيباي أصبح أكثر وقاحة من أي وقت مضى،
حتى التواصل مع أشخاص من الدولة الروحية تشوشوي.
صاحب السمو،
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
الآن
أن قاعة الحكم لم تعد تطيع اللورد هانفينج،
ألا يمكننا أن نتهمه بشكل مباشر؟
على الرغم من أنه لم يعد كما كان في السابق،
لا يزال من غير السهل إسقاطه.
يجب علينا أن نوقظ والدي،
لا يهم
ما يتطلبه الأمر.
أنت حقا لا تفهم سيدك.
لن يدير ظهره لمينغ يي أبدًا.
أنت صاخب جدًا.
الليلة الماضية، صاحب السيادة
أخذت خطيبة سيدك
إلى الينابيع الساخنة للشفاء والحفاظ على الدفء.
بدلا من الثرثرة هنا،
من الأفضل أن تبقي عينك مفتوحة
قبل أن ينتهي الأمر بسيدك إلى الغش.
لا أستطيع أن أزعج نفسي.
لن أكون أنا من سيتعرض للخداع.
ث... شكرا.
ربما لا تحبنا في معظم الأوقات،
لكنك عرفت الخطر فذهبت معي
إلى تراس دراجون كارب لإنقاذهم.
أنت في الواقع شخص لائق،
مخلص عندما يكون الأمر مهمًا.
لو ذهبت وحدك وتم القبض عليك،
ربما لم تتمكن من تحمل التعذيب
وكشف أسرارًا عن بحر Wugui.
كان من شأن ذلك أن يسبب مشاكل حقيقية لسيادته.
بجانب،
عندما أصيب سيادته بـ "كالْتْرُوب" الذي يجذب الوحوش السفلية،
لقد ساعدتنا الجنية مينغ يي.
وبناء على هذا الحساب،
أنا مدين لها بواحدة.
ثم حسب منطقك،
منذ أن ساعدتني في التغلب على سون لياو،
أنا مدين لك بمعروف أيضًا.
- لا داعي... - ماذا عن هذا؟
سأمنحك ثلاث أمنيات.
لا حاجة.
لا تجعل الأمر مشكلة كبيرة.
سأخبرك ماذا
بالنسبة للأمنية الأولى، سأذهب للصيد معك.
يبدو أنك أنت الشخص الذي يريد الصيد.
ولا تجرؤ
سرقة الأسماك المجففة مرة أخرى.
بخير.
وهذا يعتبر الرغبة الثانية.
ماذا؟
جيد جدا.
ثم ستشتري قضبان الصيد.
لقد أرسلت للتو رسالة إلى المعلمة شي،
طلب منه أن يدرس
تقنية الاستيلاء على الروح
لنرى ما إذا كان بإمكانه قمع الحزن السماوي،
منذ أن استخدمت عروقك الروحية
ولكن لم أعاني من أي آثار جانبية هذه المرة.
شكرا لك على قلقك علي.
لماذا أنت مهذب هكذا؟
أنت...
ما هو الخطأ؟
مينغ يي,
بغض النظر عن مدى إعجابك به،
ابقى مركزًا على ما يهم حقًا.
لديك حياة واحدة فقط
حقيقي.
إذا مات أحد،
أي كمية من الحب لن تكون ذات أهمية.
عندما سرقت أخيرا حلم الدخن الذهبي،
سيعتقد أنني كنت أكذب عليه طوال الوقت
وسوف يكرهونني بسبب ذلك.
وسوف ينتهي كل شيء .
♪اعتقدت أن لا أحد يعيش بحرية كما أفعل...♪
لقد كان دائمًا باردًا وحاسمًا.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى يتغلب علي.
♪الحب الذي لا يُنسى تحول إلى تعويذة...♪
لن يحدث ذلك.
♪لم أفكر أبدًا في معنى الحب♪
♪أفضّل أن أخلع درعي وأنسى حريتي♪
♪على الرغم من عنادي، إلا أنني متمسك بالحب♪
♪أنت الذي علمني أن أفهم♪
يتقن.
بعد كل ما حدث،
أجد نفسي لم أعد أشعر بالقلق
عن ماضيها.
هويتها الحقيقية
لم يعد يهم بالنسبة لي.
طالما أنني أعرف
إنها تهتم بي حقًا
هذا يكفي.
مهما كان ما يحمله المستقبل،
انا اثق بها.
يا صاحب السعادة، على الرغم من أنك نجحت في تنقية جوهر الوحش السفلي،
ويضعف جسدك أيضًا بسببه.
من فضلك اعتني بنفسك .
لا تقلق، أنا أعرف حدودي.
صن لياو,
جيكينج الهاوية
لم تكن لدي أي فرصة في المقام الأول.
إن لم يكن من أجل ميازما الهاوية الغارقة
مثالية لتربية الوحوش السفلية،
لن يعهد الأب أبدًا بمهمة مهمة كهذه
إلى اللورد هانفنغ.
الآن، جيش الوحوش السفلية قد ذهب،
وأخي الأكبر
لقد مات بطريقة غريبة جدا
في جيكسينغ الهاوية.
كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
لأشرح هذا للأب؟
سيادتكم...
لو سمحت،
أرجوك أن تبقي هذا الأمر سراً!
ينظر،
والدك لديه الكثير من الأبناء.
إذا بقوا جميعا على قيد الحياة،
كيف يمكنه أن يقدرك؟
ألا تعتقد ذلك؟
في عالمنا، الإخوة والأصدقاء يحترم بعضهم البعض.
لكن الأشرار مثلك أفسدوا
علاقتنا.
على أية حال، بما أن الوحوش السفلية قد تم تنقيتها بالفعل بواسطة جي بوزاي،
لقد حان الوقت لسقوط مملكتك.
لنبدأ معك.
يا صاحب السعادة، أنقذني!
أرجوك أن تنقذني!
في الحقيقة،
لا يزال لدى اللورد هانفينج خدعة في جعبته.
لقد احتفظ سراً بوحش سفلي غير متشكل.
لم يعد تشاو يو إلى تشوشوي منذ فترة طويلة،
فأرسلني والدي للتحقق من الوضع.
ولكن من كان يظن؟
لقد مات تشاو يو بالفعل.
ما هذا الشاي الرهيب؟
على أية حال، هذه مسألة بسيطة.
أستطيع فقط العودة والقول
وذلك لتشكيل جيش من الوحوش السفلية،
أخي الأكبر بشكل غير متوقع
استنفد قوته الروحية
وقرر أن يقدم التضحية القصوى.
مؤثر، أليس كذلك؟
هذا سوف يجعل
قصة رائعة يجب أن تحكيها!
وسوف يحل لك أيضًا مشكلة كبيرة.
أقدر لطفك، يا صاحب السعادة،
لكن أخشى أنني لا أفهم.
لقد تم تحسين الوحوش السفلية بواسطة جي بوزاي
واختفى من العالم.
كيف يمكننا أن نأتي
مع تفسير مرضي لوالدك؟
حتى الآن،
أنت لا تزال تكذب.
لقد اعترف سون لياو بالفعل.
استمع بعناية.
قم بتسليم الوحش السفلي الذي قمت بإخفائه.
حينها فقط يمكنني أن أغطيك
أمام الأب.
سيادتك،
تستمع بعناية.
الوحش بين يدي.
إذا كنت تريد مساعدتي،
ينبغي عليك أن تقول "من فضلك".
"لو سمحت"؟
أنت...!
هل تعرف حتى كيفية الاستخدام
ماذا لدي؟
إذا تعاونت معي
وثبت كل شيء
على تلك الجثة الصامتة،
بمجرد تحقيق هدفي العظيم،
كل شيء في Jixing Abyss
سيتم إضافة الفضل إليك.
إذن من الأفضل أن تسرع.
أبي ليس لديه صبري.
أين "من فضلك"؟
من فضلك اسرع.
مينغ يي، كيف تشعرين الآن؟
أنا بخير.
شكرا لاهتمامك، Immortal Situ.
ولكنني فضولي.
كيف عرفت ذلك بهذه السرعة؟
حتى الأميرة تيانجي والآخرون جاءوا.
أنا فقط أأسف لأنني لم أتمكن من الحضور عاجلا.
بالحاجز،
لقد وجدوا
جسد لم يتم التعرف عليه
وقد نظرت فيه قاعة الحكم،
ولكننا لا نستطيع تأكيد هويته حتى الآن.
هل كان هناك جرح في معصم هذا الجسد؟
لم أرى وجه الشخص
ولكنني رأيت قطعًا
على معصمه.
نعم كان هناك بالفعل.
يمين؟
ولكنني سمعت
تم حرق الجثة إلى هيكل عظمي متفحم بالسحر.
الوضع الخالد،
كيف يمكنك معرفة أن هناك جرحًا في معصمه؟
ربما...
مينغ يي,
لو لم أقتله
كان سيقتلك.
إنها تهتم بي بعد كل شيء.
[ملاحظة: تم إلغاء قانون إخفاء الروح بالنسبة للنساء في هاوية جيشينغ]
من الآن فصاعدا، النساء مع الأوردة الروحية في هاوية جيشينغ
لا داعي لأن يكون لديك أظافر لإخفاء الروح بعد الآن!
هذا رائع!
هل هذا يعني أنه سيكون هناك محاربات؟
لقد فعلت الأميرة شيئا عظيما!
سيدتي، سأأخذ هذا.
حسنًا.
شكرًا لك.
تشانغ تاي,
لقد كنت مصابًا بجروح خطيرة.
هل أنت بخير الآن حقًا؟
لا تقلق.
الأميرة تيانجي عالجت جروحي.
كان لديك أيضًا صديقك الشاب، سبعة وعشرون،
أرسل لي الدواء
وأخذته.
لم أشعر أبدًا بتحسن.
لا تقلق علي.
سيدتي، سأأخذ هذا أيضًا.
بالتأكيد.
لقد كان كل هذا خطئي.
شكرًا لك.
إذا حدث لك شيء خطير،
انا حقا...
لا تقل ذلك.
بالمناسبة،
هل لاحظت؟
هل هناك أي شيء مختلف عني اليوم؟
لقد وضعت أحمر الخدود
ورسمت حواجبك باللون الأخضر الداكن.
لا، ليس هذا.
انظر، أستطيع استخدام الأوردة الروحية الآن!
بعد أن أصبت،
لقد عاملني شعب الأميرة تيانجي،
وأكتشفوا مسماري المخفي في روحي.
لقد سألوني إذا كنت أريد إزالته،
وبالطبع قلت نعم.
لذا الآن،
لدي أيضا عروق روحية!
على الرغم من أنني لا أستطيع الوصول إلى مرحلة أعلى،
لقد تحسنت زراعتي كثيرًا.
في المستقبل، صنع دبابيس الشعر
سيكون الأمر أسهل بالنسبة لي.
لا بد أن إزالة الظفر كانت مؤلمة للغاية، أليس كذلك؟
على الأقل الآن
يمكنك أن تفعل ما تحب.
حسنًا، لقد رأيتني.
الآن ارجع بسرعة.
لقد كان Immortal Ji في انتظارك لفترة طويلة.
ماذا يحدث بينكما؟
أوه، من فضلك لا تسأل.
لا أريد أن أكذب عليك، ولكن لا أستطيع أن أخبرك أيضًا.
أنا...
في الواقع، لقد عرفت ذلك منذ فترة طويلة
أن لديك الكثير من الأسرار.
لا أريد أن أسأل عنهم
ولكن يمكنني أن أقول
جي الخالد يحبك حقًا
ويعاملك جيدا.
بالطبع، هذا لا يهم.
ما يهم هو كيف تشعر.
أنت تحبه أيضًا، أليس كذلك؟
نعم.
على الرغم من كل شيء، لقد وقعت في حبه.
ولكن هذا لن يدوم .
لكن مينغ يي
أتعلم؟
في هذا العالم،
لحظات السعادة نادرة.
قد تنفصلان في المستقبل،
لكنك لا تزال تشعر بالسعادة الغامرة
أن تراه الآن، أليس كذلك؟
سيدتي،
من فضلك قم بإنهاء هذا الأمر بالنسبة لي.
بالتأكيد.
يبدو أنك غير راغب في القيام بذلك.
لا شكر على واجب.
لن أجبرك.
بعد كل شيء، حتى لو لم تفعل ذلك،
لدي طرق أخرى للقيام بذلك.
ولكن بمجرد الانتهاء من ذلك،
سأظل أخبر الجميع
أنك فعلت ذلك.
لا بد أنك تمزح، يا سيد هانفينج.
أنا مجرد طبيب متواضع
مع القليل من المهارة.
إذا نشرت مثل هذه القصة،
لا أحد سيصدق ذلك.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
وهذا بالضبط ما يجعل الأمر مقنعا.
أنت طبيب متواضع
مع القليل من المهارة، اخترت أن تخدمني من أجل مصلحتك.
ثم في يوم من الأيام،
لقد قمت بحركتك ضد الإمبراطور
للتعهد بالولاء.
ألا يبدو هذا معقولا؟
نظرًا لأنك ستصبح الجاني على أي حال،
لماذا لا تفعل ذلك فقط
وتأخذ الفضل الكامل لذلك؟
الخالد يان، الأميرة تريد رؤيتك.
الخالد يان، من فضلك اذهب إلى هناك.
صاحب السمو.
صاحب السمو، لماذا اتصلت بي اليوم؟
أنا أشعر بتوعك
لذلك أريدك أن تطمئن علي.
أنت تبدو بخير.
كيف يمكن أن تكون مريضا؟
لقد كان عندي كابوس.
حلمت أنك قتلت والدي
وتركني مضطربًا.
نبضك سريع ومتوتر.
لا أعتقد أن الكابوس هو السبب.
إنه مثلك أكثر...
متوتر.
لماذا أكون متوترة؟
أعتقد أنك أنت الشخص المتوتر.
هل استدعاني سموكم فقط لإغاظتي؟
يمكنك المغادرة الآن.
أب!
سموكم، أعدها لي.
ماذا تقصد؟
لا أفهم.
يمكنك أن تلعب دور الغبي الآن،
ولكنني سأبلغ اللورد هانفينج
والتخريب
مهما كنت تخطط للقيام به.
إذن اذهب وأخبر عمي.
سأقول
أنك أعطيته لي طواعية.
خذ تخمينًا.
مع رحيلك
قاعة أرنب اليشم الخاصة بي في منتصف الليل
وأنا
يبدو أشعثًا جدًا،
من سيصدق؟
صاحب السمو،
هل تعلم ماذا تفعل؟
هل تعتقد أنني خائف جدًا من التمثيل؟
أنا أفتقد والدي كثيرًا.
ما الخطأ في ذلك؟
سأعيدها إليك.
لن يعرف أحد ماذا حدث.
فقط ساعدني هذه المرة.
مرة واحدة فقط.
من فضلك شياو؟
لماذا؟
لماذا تفعل هذا؟
لقد وثقت بك!
أنت تعرف جيدا
أن العم تشيباي تسبب
فقدان والدي للوعي.
لقد كلفك فقط بمراقبة حالة والدي
حتى تتمكن من ذلك
أبقيه فاقدًا للوعي!
أنا أعرف
معظم Jixing Abyss يتبع الآن
أوامر العم تشيباي
لأنه يستطيع أن يقدم لهم طريقًا إلى السلطة
والحفاظ عليهم آمنين.
ولكن هذا اختيارهم.
لا يهمني ما يختارونه.
ولكن لا يمكنك أن تفعل هذا بي.
لماذا تفعل هذا؟
لا يمكنك فعل هذا بي!
حسنًا، سأطلب منك شيئًا واحدًا فقط.
عاجلا أم آجلا، العم تشيباي
سيأخذ حياة والدي.
عندما يأتي ذلك اليوم،
من فضلك ساعدني في إبقاء والدي على قيد الحياة.
هل ستفعل ذلك من أجلي؟
أنا أتوسل إليك، شياو.
صاحب السمو،
لقد بالغت في تقديري.
نعم، لقد جعلني اللورد هانفينج طبيبًا لجلالته،
ولكن إذا أراد أن يقتل جلالته،
ما هو الحق الذي أملكه؟
لمعارضة إرادته؟
لم افكر ابدا
سوف تكون
حقير جدًا ووقح،
لا أتبع الريح إلا لكسب الود.
أنت مثير للشفقة حقا.
لا أعرف شيئا.
لم آتي إلى هنا أبدًا.
[مطعم الجدة]
إنه جاهز. رائحته رائعة.
هنا، القمح،
خذها إلى الطاولة هناك.
سيدي، هذه فطيرتك بالبصل الأخضر.
من فضلك استمتع.
إنه كل ما يمكنك رؤيته، أليس كذلك؟
سيدتي.
لقد أصبحت أطول.
إذهب. إرجع إلى العمل.
منذ أن قمت بصقل جوهر الوحش السفلي،
لقد كان مو تشيباي مختبئًا.
أظن أنه يخطط لشيء ما.
كن صبوراً.
إنه في الظل
ولكننا لسنا بالضرورة في النور.
لقد جعلت Buxiu يراقب Mu Qibai.
سوف نكتشف ما يفعله عاجلا أم آجلا.
لقد قلت أنك أحضرتني إلى هنا لمناقشة الأمور،
لكن أشعر أن هذا مجرد عذر.
حقًا؟
في الحقيقة،
تلك الليلة،
لقد كنت تحت تأثير تقنية الاستيلاء على الروح.
لهذا السبب قلت أشياء لا ينبغي لي أن أقولها.
ألا ينبغي لنا أن نتحدث عن أمور خطيرة؟
وإلا فسيبدو الأمر كما لو أنني أسعى حقًا إلى شيء آخر.
أبي أنت مستيقظ.
لماذا فقدت وزنك؟
في أحلامي،
لقد استمريت في القبض عليك وأنت تسرق الحلوى.
هذا ليس صحيحا.
اللورد جي، لقد عانيت كثيرًا
تنقية جوهر الوحش السفلي.
يبدو أن الوحوش السفلية قد قوضت إرادتك، أليس كذلك؟
لقد كانوا يحاولون إغرائي
إلى قبول قوتهم.
إن الوحوش السفلية مغرية بالفعل.
سواء كان الأمر يتعلق بمو تشيباي أو العوالم الأخرى،
لن يتنازل أحد عن تلك السلطة طوعا.
بدون إرادة قوية،
من المؤكد أن الإنسان سوف يتعرض للفساد من قبل جوهر الوحش السفلي.
لحسن الحظ، كنت أنت.
لحسن الحظ، كنت أنا؟
هل تثق بي لهذه الدرجة؟
جي الخالد، جلالته يستدعيك.
تحياتي جلالتك.
لا يبدو أنك متفاجئ
لقد تم استدعائي فجأة.
بالطبع لا.
لقد كنت أنتظر هذا اليوم.
تيانجي تم شفائه بطريقة ما
المرض الذي أصابني.
لا بد أن صاحبة السمو قد شعرت بالخطر
وخاف أن يتعرض جلالتك للأذى.
متضرر؟
هل تتحدث عن اللورد هانفينج؟
بينما جلالتك فاقدًا للوعي،
نوايا اللورد هانفينج
أصبح واضحا للجميع.
يا صاحب الجلالة، لابد أنك سمعت أنني قمت بتنقية جوهر الوحش السفلي
وأحس بتحركات اللورد هانفينج.
هل ترى الآن
كم هو عاجل
لاستئصال هذه المخاطر الخفية؟
أرجو منك أن تكون حازمًا.
باي هو أخي الوحيد.
بالطبع أعرف ماذا يريد.
إنه غير صبور
وغالبا ما يتآمر ضدي.
حتى أنه أرسل طبيباً ليراقبني.
أنا أعلم جيدًا ما كان يفعله.
ولكن عندما أتذكر
كم هو ساذج وبريئ
كان هذا أخي الأصغر ذات يوم،
لا أستطيع أن أجبر نفسي على أن أكون قاسياً.
ولكن أبدا...
لم أتوقع أبدًا...
لم تتوقع أبدًا أن يكون مدفوعًا بالجشع إلى هذا الحد،
التواطؤ مع الدولة الروحية تشوشوي،
تربية الوحوش السفلية،
وتعريض العوالم الستة للخطر.
لقد فعلت الكثير من أجل Jixing Abyss،
وأنا ممتن للغاية.
لكن جيش الوحوش السفلية كان يشكل تهديدًا مباشرًا
إلى العوالم الستة.
ولكنك تعاملت مع الأمر وحدك ولم تبلغ عنه.
فكر في العواقب.
نصف Jixing Abyss يتبع اللورد Hanfeng.
كان جي الخالد يحاول فقط
لمنع تسرب الأخبار.
بجانب،
لقد كان
على وجه التحديد لأنك سمحت للعم تشيباي أن يصبح قويًا ذات مرة
أننا في هذه الأزمة الآن.
في ظل هذه الظروف، كان من الطبيعي
لقد وجد جي الخالد أنه من الصعب الثقة في قصر جيكسينج.
لقد أقسمت عندما كنت طفلا
أن أفعل كل ما بوسعي
لمنع العم تشيباي من إيذائك مرة أخرى.
الآن لا أحد يعرف
ماذا سيفعل بعد ذلك؟
لذا،
بغض النظر عن مدى شعورك بالتردد،
أنا أطلب منك
لوضع Jixing Abyss في المقام الأول
وألقي القبض على العم تشيباي على الفور.
جي الخالد، أود أن أسألك أيضًا
أن تثق بنا مرة أخرى
وانضم إلينا في حماية Jixing Abyss.
من الصعب حقًا الثقة في قصر جيكسينج،
لكن
ليس كل من يملك السلطة
عبيد لها.
من أجل العوالم الستة،
أنا على استعداد لتوحيد أكبر عدد ممكن من الناس.
لكن Mu Qibai خلفه دولة Zhushui الروحية.
وحيد،
نحن نستطيع
لا ينافسهم تقريبا.
من فضلك يا جلالتك، فكر في أهل هاوية جيشينغ
وأمر بإلقاء القبض على مو تشيباي.
من فضلك يا أبتي، قم بإعتقاله فورًا.
يوانفينج، لم تتعافى بشكل كامل.
ينبغي عليك الراحة.
إذا كان هناك أي شيء تحتاجه،
فقط اطلب من شخص ما أن يرسل لك كلمة.
لقد سمعت الكثير من الشائعات المزعجة في الآونة الأخيرة.
معظمها يتعلق بك.
الآن وقد تحسنت حالتي،
وأود أن أسمع الحقيقة منك مباشرة.
ما هي الشائعات؟
أنا أكون دقيقا
لأنك أخي بالدم.
ولكن إذا كنت لا تزال غير قادر على الاعتراف بتشكيل جيش من الوحوش السفلية،
لن يكون أمامي خيار سوى اتخاذ الإجراء.
من اخترع هذه الشائعات؟
إنها مجرد افتراءات وهراء!
يوانفينج،
هل ستصدق الغرباء؟
على أخيك؟
تشيباي،
متى أصبحت هكذا؟
مثل ماذا؟
لقد كنت ضعيفا منذ الطفولة.
لقد كنت لطيفًا ومراعيًا.
عندما تدربنا معًا في ذلك الوقت،
لقد كنت لطيفا جدا.
تفضل أن تؤذي نفسك
من إيذاء الآخرين.
"بدلاً من"؟
"أنا أفضل"؟
لم أستطع، يوانفينج!
لو كنت أقوى قليلا،
لن أكون مهزومًا دائمًا.
لو كان أخي الأكبر
أكثر حسما قليلا،
لن نكون معوقين باستمرار
من قبل هؤلاء الحمقى المسنين،
غير قادر على تنظيف العفن!
لو كنت
أكثر حزما قليلا،
لن ينتهي الأمر بجيكسينج أبيس بين العوالم الثلاثة السفلى!
وحتى الآن،
أنت يا أخي غير الكفء،
لا زالوا يتذكرون
عن ما يسمى باللطف واللين والرحمة.
أنت لا تستحق الجلوس على هذا الكرسي على الإطلاق!
يوانفينج،
لن تسقط هاوية جيكسينج بسبب جيش الوحوش السفلية.
سوف تسقط بسبب أشخاص مثلك.
تشاو يو مات.
أخبار عن الجثة المتفحمة المجهولة في تراس دراغون كارب
لقد انتشر بالفعل على نطاق واسع.
من المؤكد أن إمبراطور تشوشوي سوف يقوم بالتحقيق بدقة.
يا صاحب السعادة، كن حذرا.
لا تدعهم يكتشفون ذلك.
لا تقلق.
أنا لن.
إلى الغرباء،
مو تشي باي هو الشخص الذي رأى تشاو يو آخر مرة.
هو هو
كبش الفداء المثالي.
بالإضافة إلى ذلك، مع الوحوش السفلية التي صقلها جي بوزاي،
لم يعد لمو تشيباي أي قيمة بالنسبة لهم.
لن يسمحوا له بالخروج.
اليوم، قام إمبراطور جيشينغ باحتجاز مو تشي باي.
اليوم؟
نعم.
لم يتم الإعلان عنه رسميًا.
يبدو أن جي بوزاي
لقد اكتسبت اليد العليا في هذه اللعبة بعد كل شيء.
كيف يمكن أن يحدث الأمر بسلاسة؟
♪عندما تتحرك السحب♪
♪تدفق نحوي♪
♪إنهم يغرقون روحي♪
♪حتى يصبح ضعيفًا♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪يكفي♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪